एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
राजकुमारी
चीज़ें कैसी रहीं?
जैसा कि राजकुमारी को उम्मीद थी।
राजकुमारी रॉयल मिस्टर ज़ी को वापस ले आईं।
मैं समझता हूँ।
तुम जा सकते हो।
हाँ।
गति कम करो।
आना।
यह राजकुमारी है.
आपका विनम्र सेवक राजकुमारी को नमस्कार करता है।
आप क्या कर रहे हो?
कृपया, खड़े हो जाइये।
मैं बचपन से ही कमज़ोर रहा हूँ।
अतीत में, दलिया और दान देना
इसे हमेशा मेरे स्टाफ द्वारा संभाला जाता था।
इस वर्ष मेरे स्वास्थ्य में सुधार हुआ।
इसलिए मैं आपसे मिलने के लिए महल से बाहर आया हूं।
यदि आप अब इस तरह से कार्य करते हैं,
तुम मुझे अयोग्य महसूस कराओगे.
कृपया, उठो.
धन्यवाद राजकुमारी।
वे कहते हैं कि राजकुमारी घमंडी है।
लेकिन वह अफवाहों जैसी नहीं है।
वह राजकुमारी रॉयल है।
दलिया देने वाला
यह राजकुमारी एर है।
अच्छा ऐसा है।
सभी लोग चिंता मत करो।
यह सभी के लिए पर्याप्त है।
यदि आपको पर्याप्त नहीं मिला,
हमारे पास पीछे बहुत कुछ है।
आना।
जिनचेंग के पास एक राजकुमारी है।
उसका नाम सु फेंगर है।
सू फेंगर, मूर्ख फेंगर, फांसी के तख्ते पर पहुंचता है।
वह शीर्ष निरक्षर है, विश्वसनीय लोगों को महल में लाती है।
यदि आप पूछें कि कितने विश्वसनीय लोग हैं,
एक दो तीन चार पांच छह सात।
नगर प्रभु.
हाल ही में, राजकुमारी रॉयल का मामला
शहर के बाहर हलचल मच गई है।
इसका अंत बुरा हो सकता है.
वास्तव में।
अब सभी लोग कहते हैं
यदि राजकुमारी रॉयल सफल होती हैं,
वे जिनचेंग छोड़ देंगे।
तत्काल मामला
जल्दी से उत्तराधिकारी चुनना है।
उत्तराधिकारी के बारे में,
मेरी अपनी योजनायें है।
यह टिप्पणी करने का आपका स्थान नहीं है।
अगर कोई फिर बोले,
वे सभी जेल में बंद हो जायेंगे।
कदम पीछे खींचना।
हाँ।
नगर प्रभु.
क्या?
सचमुच असुधार्य.
मेरा आदेश आगे बढाओ.
राजकुमारी रॉयल का मासिक वेतन कम करें
एक सौ टैल तक।
दंड के रूप में।
हाँ।
इंतज़ार।
किसी को वान'एर को खोजने के लिए भेजो।
मेरे पास उसके लिए प्रश्न हैं।
मैं तुरंत राजकुमारी एर को ले आऊंगा।
राजकुमारी।
हिजड़ा फू यहाँ है।
हिजड़ा.
नमस्कार, राजकुमारी एर.
नगर-प्रभु ने मुझे आपको आमंत्रित करने के लिए भेजा है।
शाही माँ.
क्या कोई जरूरी काम है?
कृपया मुझे ज्ञान दें, हिजड़े।
कुंआ...
राजकुमारी रॉयल मुश्किल में पड़ सकती हैं।
राजकुमारी एर.
कृपया आगे जाएं।
आपकी बेटी रॉयल मदर को नमस्कार करती है।
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं है, वान'र।
मैंने आज तुम्हें यहाँ बुलाया है
सुनने के लिए
उत्तराधिकारी के बारे में आपके विचार.
मैं राज्य के मामलों पर चर्चा करने का साहस नहीं कर सकता।
इसके अलावा, राजमाता,
आप अभी भी मजबूत और स्वस्थ हैं।
उत्तराधिकारी की बात क्यों करें?
यह ठीक है।
स्वतंत्र रूप से बोलें।
मैं तुम्हें दोष नहीं दूँगा.
हाँ।
प्राचीन काल से ही ज्येष्ठ को सम्मान दिया जाता रहा है।
स्वाभाविक रूप से, मेरी बड़ी बहन को उत्तराधिकारी होना चाहिए।
वान'एर केवल अपनी विनम्र मदद की उम्मीद करती है
और अपनी बहन की यथासंभव सहायता करेगी।
सिटी लॉर्ड को रिपोर्ट करते हुए,
हाल ही में, शहर में डाकुओं का एक समूह दिखाई दिया।
वे शरणार्थियों से भोजन चुराते हैं।
हमें इससे कैसे निपटना चाहिए?
वान'र.
आप क्या सोचते हैं?
मेरी विनम्र राय में,
डाकू तो बस बेघर, दयनीय लोग हैं।
यदि न्यायालय भोजन और वस्त्र उपलब्ध कराता है,
ताकि उन्हें खाना और कपड़े मिलें,
उन्हें अब और परेशानी नहीं पैदा करनी चाहिए।
यह सिर्फ मेरा विनम्र विचार है।
राजमाता, मुझे आशा है
वान'र, आपने अच्छी बात कही।
अफू.
नगर प्रभु.
हाल ही में,
जिनचेंग के लोग अशांत हैं।
लोग बेचैन हैं.
हमें पुनर्स्थापित करना होगा
जिनचेंग के शाही परिवार में उनका विश्वास।
अ'फू, इस मामले को संभालो।
हाँ।
नगर प्रभु.
जब से जिनचेंग की स्थापना हुई है,
उत्तराधिकारी चुनने से पहले,
एक शाही सभा हमेशा आयोजित की जाती है.
क्या सिटी लॉर्ड इस बार नया उत्तराधिकारी नियुक्त कर रहे हैं?
मोर, मैं थक गया हूँ।
मुझे आराम करने में मदद करें.
हाँ।